BEOMHA LOGISTICS
LOGÍSTICA BEOMHA
Why are you here? I thought you said it was suicide.
¿Por qué estás aquí? Creí que dijiste que fue un suicidio.
"Seek death, and you shall live. Seek life, and you shall die."
Buscad la muerte, y viviréis. Buscad la vida, y moriréis.
And we've shared a bond as members of the society.
Y hemos compartido un vínculo como miembros de la sociedad.
So you said that to Mister on purpose?
¿Entonces le dijiste eso al señor a propósito?
We need to raise him with tough love.
Necesitamos criarlo con amor duro.
He's our only hope.
Él es nuestra única esperanza.
Min-suk.
Min Suk.
I won't be late this time.
Esta vez no llegaré tarde.
That damn superhuman bastard.
Ese maldito bastardo sobrehumano.
1,000 won for each of you. So let's make it quick, shall we?
1000 wones para cada uno. ¡Vamos rápido!
Kang Sang-ung entered through the rooftop.
Kang Sang-ung entró por la azotea.
Your pushover is here.
Tu presa fácil está aquí.
I heard it too, you know?
Yo también lo escuché ¿sabes?
It's too bad.
Es una lástima.
You're all dead meat now.
Ahora todos sois carne muerta.
Proceed as planned.
Proceda según lo previsto.
Min-suk.
Min Suk.
Min-suk!
¡Min Suk!
Of course, I didn't expect today to be easy either.
Por supuesto, tampoco esperaba que hoy fuera fácil.
If they keep swarming in like this, even 1,000 won each would be too much.
Si siguen entrando así en masa, incluso 1.000 wones por cada uno serían demasiado.
You said it was suicide.
Dijiste que fue suicidio.
-How did you get in? -The rooftop.
-¿Cómo entraste? -Por la azotea.
And your powers?
¿Y tus poderes?
He said he came from the rooftop.
Dijo que vino desde la azotea.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
¡Sang-ung! ¡Kang Sang-ung!
-Let go, damn it! -Min-suk!
-¡Suéltalo, maldita sea! -¡Min-suk!
Sang-ung! Let go of me!
¡Sang-ung! ¡Suéltame!
-Sang-ung, go. -Sang-ung, be careful!
-Sang-ung, ve. -Sang-ung, ¡ten cuidado!
Save Min-suk and get Jo Nathan!
¡Salva a Min-suk y consigue a Jo Nathan!
-Let go! -I'll leave it to you.
-¡Déjalo ir! -Te lo dejo a ti.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
¡Sang-ung! ¡Kang Sang-ung!
Let me go!
¡Déjame ir!
Sang-ung!
¡Canción-ung!
There are so many of them.
Hay tantos de ellos.
Bring it on!
¡Dale!
Sang-ung.
Canción-ung.
Why are you so late?
¿Por qué llegas tan tarde?
I was a bit busy.
Estuve un poco ocupado.
Sang-ung. Kang Sang-ung!
¡Sang-ung! ¡Kang Sang-ung!
No!
¡No!
Hey! Let go of me!
¡Oye! ¡Suéltame!
Sang-ung. Are you okay?
Sang-ung. ¿Estás bien?
You crazy…
Estás loco…
-Are you okay? -Sorry.
-¿Estás bien? -Lo siento.
I just needed to check.
Solo necesitaba comprobarlo.
You're not healing. I guess you're out of money.
No te estás recuperando. Supongo que te quedaste sin dinero.
No stupid moves. Let's make it clean and quiet.
Nada de movimientos estúpidos. Hagámoslo limpio y silencioso.
If you just hand over your superpowers, you can both return home safely.
Si entregas tus superpoderes, ambos podréis regresar a casa sanos y salvos.
If you don't…
Si no lo haces…
I'll throw this lady in there.
Voy a arrojar a esta señora allí.
Superpowers.
Superpoderes.
What's so great about that?
¿Qué tiene eso de bueno?
Have you decided?
¿Ya lo has decidido?
Now!
¡Ahora!
Damn it.
Maldita sea.
Mr. Attorney.
Señor abogado.
-Fucking bastards! -Let go!
-¡Malditos bastardos! -¡Suéltenme!
Damn it. Let go!
Maldita sea. ¡Suéltalo!
This was your choice.
Esta fue tu elección.
Hey, Kang Sang-ung. What are you doing?
Oye, Kang Sang-ung. ¿Qué estás haciendo?
Sang-ung.
Canción-ung.
Open up. What are you doing?
Abre. ¿Qué estás haciendo?
Thank God I wasn't late today.
Gracias a Dios no llegué tarde hoy.
No. Open the doors.
No. Abra las puertas.
Sang-ung. Just open the doors now.
Sang-ung. Abre las puertas ahora.
Sang-ung, you can't!
Sang-ung, ¡no puedes!
No, please! Don't go, Sang-ung.
¡No, por favor! No te vayas, Sang-ung.
Sang-ung. You can't!
Sang-ung. ¡No puedes!
Don't go, Sang-ung!
¡No te vayas, Sang-ung!
Sang-ung!
¡Canción-ung!
Please just open the doors.
Por favor, simplemente abra las puertas.
My strength doesn't come from money.
Mi fuerza no viene del dinero.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
It comes from the heart.
Viene del corazón.
This is how I died.
Así es como morí.
The cause of death?
¿La causa de la muerte?
Lack of money.
Falta de dinero.
As Beomha Group pushes ahead with the launch of "Spec-up,"
A medida que Beomha Group avanza con el lanzamiento de "Spec-up",
side effects, including abnormal behavior and hallucinations, are being reported.
Se han reportado efectos secundarios, incluyendo comportamiento anormal y alucinaciones.
Last Tuesday night, the Gangnam area of Seoul was thrown into chaos.
El pasado martes por la noche, el barrio de Gangnam de Seúl se sumió en el caos.
About 50 people ganged up and began looting.
Unas 50 personas se agruparon y comenzaron a saquear.
Beomha Pharmaceutical's…
De Beomha Pharmaceutical…
They went on a rampage, breaking doors and windows.
Se pusieron furiosos, rompiendo puertas y ventanas.
Attacking pawnshops and banks…
Atacando casas de empeño y bancos…
Unexpected side effects…
Efectos secundarios inesperados…
Beomha Group stated they completed clinical trials
El Grupo Beomha declaró que completó los ensayos clínicos
and received official approval,
y recibió la aprobación oficial,
and that no link between the new drug and abnormal behavior has been proven.
y que no se ha demostrado ningún vínculo entre el nuevo fármaco y un comportamiento anormal.
Jo Nathan.
Jo Nathan.
He died.
Él murió.
But the Mundane Vanguard is not dead.
Pero la Vanguardia Mundana no está muerta.
What do we do now?
¿Qué hacemos ahora?
Is it all over for us?
¿Se acabó todo para nosotros?
We saved Min-suk.
Salvamos a Min-suk.
And we kept Sang-ung's superpowers safe.
Y mantuvimos a salvo los superpoderes de Sang-ung.
"Safe"?
"Seguro"?
Are you seriously saying that?
¿En serio estás diciendo eso?
At that moment,
En ese momento,
after Sang-ung saved Min-suk,
Después de que Sang-ung salvó a Min-suk,
what if he had his superpowers taken away?
¿Qué pasaría si le quitaran sus superpoderes?
The Mundane Vanguard would've become even stronger,
La Vanguardia Mundana se habría vuelto aún más fuerte,
and we would've had no chance to turn things around.
y no habríamos tenido ninguna posibilidad de cambiar las cosas.
But instead,
Pero en cambio,
what if he gave up on Min-suk
¿Qué pasaría si renunciara a Min-suk?
and kept his superpower safe?
¿Y mantuvo su superpoder a salvo?
Sang-ung would've been too discouraged to fight anymore,
Sang-ung se habría sentido demasiado desanimado para seguir luchando.
meaning no chance of turning things around either.
lo que significa que tampoco hay posibilidad de cambiar las cosas.
What about his death?
¿Y qué hay de su muerte?
That's the absolute worst.
Eso es lo peor.
You're right.
Tienes razón.
It's the worst.
Es lo peor.
Instead…
En cambio…
we've got a different possibility.
Tenemos una posibilidad diferente.
Now that we've hit rock bottom…
Ahora que hemos tocado fondo…
people who've remained still until now…
personas que han permanecido quietas hasta ahora…
will start to move.
comenzará a moverse.
You should see something.
Deberías ver algo.
What is it?
¿Qué es?
ABILITY: ABLE TO TURN BACK TIME TO ANY CHOSEN MOMENT
HABILIDAD: CAPAZ DE RETROCEDER EL TIEMPO A CUALQUIER MOMENTO ELEGIDO
NOTE: LEFT THE SOCIETY DUE TO DIFFERENCES IN VALUES
NOTA: ABANDONÓ LA SOCIEDAD DEBIDO A DIFERENCIAS DE VALORES
Find them.
Encuentralos
Don't be late next time.
No llegues tarde la próxima vez.
Thank God I wasn't late today.
Gracias a Dios no llegué tarde hoy.
Open the doors. Sang-ung. You can't!
Abre las puertas, Sang-ung. ¡No puedes!
No, please! Don't go, Sang-ung.
¡No, por favor! No te vayas, Sang-ung.
Sang-ung is gone.
Sang-ung se ha ido.
And it doesn't feel real.
Y no parece real.
DON'T BE LATE NEXT TIME
NO LLEGUES TARDE LA PRÓXIMA VEZ
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
It's all…
Es todo…
It's all over now.
Ya todo terminó.
It's not over yet.
Aún no ha terminado.
Listen carefully.
Escuche atentamente.
This is something only you can do, Min-suk.
Esto es algo que sólo tú puedes hacer, Min-suk.
Sang-ung…
Canción-ung…
We can bring him back.
Podemos traerlo de vuelta.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Do you remember that task force detective?
¿Te acuerdas de aquel detective del grupo de trabajo?
The one chasing Sang-ung?
¿El que persigue a Sang-ung?
Go find him.
Ve a buscarlo.
TASK FORCE 1 TEAM LEADER HWANG HYEON-SEUNG
LÍDER DEL EQUIPO DEL GRUPO DE TRABAJO 1 HWANG HYEON-SEUNG
That man…
Ese hombre…
SEOUL POLICE STATION
COMISARÍA DE POLICÍA DE SEÚL
…can turn back time.
…puede hacer retroceder el tiempo.
It's been a while.
Ha pasado un tiempo.
What? You're not the only one who wants to turn back time.
¿Qué? No eres el único que quiere retroceder el tiempo.
Hurry up and go.
Date prisa y vete.
-What? -Go downstairs!
-¿Qué? -¡Baja!
-Shut the doors! -Hallway, I think.
-¡Cierren las puertas! -Pasillo, pienso.
-Hurry! -Yes, sir!
-¡Deprisa! -¡Sí, señor!
Did Byeon Ho-in send you?
¿Te envió Byeon Ho-in?
Sang-ung…
Canción-ung…
Please bring Sang-ung back.
Por favor, traigan a Sang-ung de vuelta.
Turning back time and doing something differently doesn't fix the problem.
Volver atrás en el tiempo y hacer algo diferente no soluciona el problema.
What's meant to happen will happen, and it's always worse.
Lo que tiene que pasar, pasará, y siempre es peor.
We won't know that until you try!
¡No lo sabremos hasta que lo intentes!
How can you just sit around and do nothing?
¿Cómo puedes quedarte sentado sin hacer nada?
We might not be able to save him!
¡Quizás no podamos salvarlo!
We might waste a precious chance and fail to save the world.
Podríamos desperdiciar una oportunidad preciosa y no lograr salvar el mundo.
The world?
¿El mundo?
While we were all sitting around,
Mientras estábamos todos sentados,
Sang-ung was busy trying to save the world.
Sang-ung estaba ocupado intentando salvar el mundo.
Then who's going to save Sang-ung?
Entonces ¿quién salvará a Sang-ung?
At first, I didn't like what Sang-ung was doing either.
Al principio, tampoco me gustaba lo que hacía Sang-ung.
Still, if he had to fight, I wanted him to win.
Aún así, si tenía que pelear, quería que ganara.
Deep down, you wanted Sang-ung to win, didn't you?
En el fondo querías que Sang-ung ganara, ¿no?
I can't give up on him.
No puedo renunciar a él.
How could I possibly give up on Sang-ung?
¿Cómo podría renunciar a Sang-ung?
I want to be the one to help Sang-ung this time.
Quiero ser yo quien ayude a Sang-ung esta vez.
If you change something,
Si cambias algo,
the one who intervenes loses time.
El que interviene pierde tiempo.
Your life expectancy is reduced.
Su esperanza de vida se reduce.
It doesn't matter.
No importa.
I couldn't give Sang-ung his allowance this month.
No pude darle a Sang-ung su asignación este mes.
So simple.
Tan simple.
The two of you
Ustedes dos
are so much alike.
Son muy parecidos.
-Get out! -Back, now!
-¡Fuera! -¡Atrás, ahora!
Come out!
¡Salga!
Once it's all over, you won't be able to remember anything.
Una vez que todo termine, no podrás recordar nada.
Stop them! Block them!
¡Deténganlos! ¡Bloquéenlos!
It will seem as though it never happened.
Parecerá como si nunca hubiera sucedido.
Remember. It's just for one minute.
Recuerda. Es solo por un minuto.
Just run straight ahead!
¡Simplemente corre hacia adelante!
Here's your allowance for this month.
Aquí está tu asignación para este mes.
Sang-ung.
Canción-ung.
Kang Sang-ung!
¡Kang Sang-ung!
Hey. Answer me.
Oye. Respóndeme.
Answer me.
Respóndeme.
Please just answer me.
Por favor solo respóndeme.
Kang Sang-ung.
Kang Sang-ung.
Min-suk.
Min Suk.
Sang-ung, seriously…
Sang-ung, en serio…
If you act that recklessly again, I swear,
Si vuelves a actuar de forma tan imprudente, te lo juro,
I will kill you.
Voy a matarte.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
What? What just happened?
¿Qué? ¿Qué acaba de pasar?
I definitely had no money.
Definitivamente no tenía dinero.
-There! It's Kang Sang-ung! -Wait.
-¡Ahí! ¡Es Kang Sang-ung! -Espera.
You guys control the outside first and bring me the person in charge here.
Ustedes controlen primero el exterior y luego traigan a la persona a cargo aquí.
-What about Kang Sang-ung? -Hurry!
-¿Qué pasa con Kang Sang-ung? -¡Date prisa!
Come on, quick!
¡Vamos, rápido!
Yes, sir.
Sí, señor.
-Let's go to the west side. -Okay.
-Vamos al lado oeste. -Está bien.
What are you waiting for? Get going.
¿Qué esperas? ¡Anda ya!
-Hurry. -Everyone else, to the east.
-Date prisa. -Todos los demás, al este.
Are you feeling okay?
¿Te sientes bien?
No, I'm not okay.
No, no estoy bien.
-Let's just get out of here. -Okay.
-Salgamos de aquí. -Está bien.
-Let's go. -Yes.
-Vamos. -Sí.
Just a moment.
Sólo un momento.
Jo Nathan's gone.
Jo Nathan se fue.
Does it have to be this hard to get home?
¿Tiene que ser tan difícil llegar a casa?
I managed to save you,
Conseguí salvarte,
and now you've chosen this place to die?
¿Y ahora has elegido este lugar para morir?
Hi.
Hola.
You all work so passionately hard.
Todos ustedes trabajan duro y con mucha pasión.
You have no idea how long I've waited for this moment.
No tienes idea de cuánto tiempo he esperado este momento.
This is the end for you. Any last words?
Este es tu fin. ¿Algunas últimas palabras?
None?
¿Ninguno?
You have no idea how long I've waited for this moment too.
No tienes idea de cuánto tiempo he esperado por este momento también.
This is your end.
Este es tu final.
Any last words?
¿Algunas últimas palabras?
I guess not.
Supongo que no.
Father.
Padre.
Father!
¡Padre!
They say a happy home is heaven on earth.
Dicen que un hogar feliz es el paraíso en la tierra.
This family is truly impressive.
Esta familia es realmente impresionante.
Guess things got messed up.
Supongo que las cosas se complicaron.
Don't worry.
No te preocupes.
You're not dying before you pay all my money back.
No morirás antes de devolverme todo mi dinero.
Are you okay?
¿Estás bien?
Do you really have to go this far?
¿De verdad es necesario llegar tan lejos?
All I need to do is catch Kang Sang-ung.
Todo lo que necesito hacer es atrapar a Kang Sang-ung.
Once I do,
Una vez que lo haga,
I can solve everything.
Puedo resolverlo todo.
Are you okay?
¿Estás bien?
This is great.
Esto es genial.
It hasn't been long.
No ha pasado mucho tiempo.
This bastard.
Este bastardo.
Looks like he took all the superpower injections.
Parece que se ha puesto todas las inyecciones de superpoderes.
He's gone berserk.
Se ha vuelto loco.
You and I have unfinished business.
Tú y yo tenemos asuntos pendientes.
Where are you?
¿Dónde estás?
Have you lost your mommy?
¿Has perdido a tu mamá?
Want me to find her?
¿Quieres que la encuentre?
Jeez. So noisy.
Dios mío. Qué ruidoso.
I'll teach that guy a lesson. Why don't you take this and stay inside?
Le daré una lección a ese tipo. ¿Por qué no te quedas aquí?
Hey. Stop messing with these innocent people.
Oye. Deja de meterte con esta gente inocente.
Just fight me.
Sólo pelea conmigo.
I'm the one you want anyway.
De todos modos, yo soy a quien quieres.
Exactly. You should've come sooner.
Exactamente. Deberías haber venido antes.
You kept this good thing
Guardaste esta cosa buena
all to yourself?
¿Todo para ti?
You got it wrong.
Te equivocaste.
Well, I thought it was nice at first,
Bueno, al principio pensé que era agradable,
but later on, it really sucked.
Pero después, realmente apestaba.
Living an ordinary life is the best.
Vivir una vida ordinaria es lo mejor.
Trust me.
Confía en mí.
Ordinary…
Común…
I don't think we can live like that.
No creo que podamos vivir así.
There is no tomorrow.
No hay mañana.
I'll beat him today, no matter what.
Lo venceré hoy, pase lo que pase.
Are you all right?
¿Estás bien?
It's a bit dangerous. So please stay back.
Es un poco peligroso. Así que, por favor, quédate atrás.
Sorry.
Lo siento.
This is fun.
Esto es divertido.
It's fun?
¿Es divertido?
I trained so hard just to punch you.
Entrené muy duro sólo para golpearte.
Let me just beat the shit out of you today
Déjame darte una paliza hoy
and drag you to the police station.
y te arrastraré a la comisaría.
What? What's going on?
¿Qué? ¿Qué está pasando?
What's his deal?
¿Cuál es su trato?
Hey, the lights are back on.
Oye, las luces están encendidas de nuevo.
I know that feeling pretty well.
Conozco muy bien ese sentimiento.
That's the side effect.
Ése es el efecto secundario.
Let's stop this now.
Detengamos esto ahora.
Hey.
Ey.
-How could you come here alone? -He always does whatever he wants.
-¿Cómo pudiste venir aquí sola? -Él siempre hace lo que quiere.
Hey! Clean up all the stuff you broke!
¡Oye! ¡Recoge todo lo que rompiste!
-Sang-ung! -Damn it!
-¡Sang-ung! -¡Maldita sea!
Run!
¡Correr!
Bun-mi.
Hola.
You guys know what your problem is?
¿Ustedes saben cuál es su problema?
You're meddlesome.
Eres entrometido.
What the hell?
¿Qué demonios?
Spent all the money already?
¿Ya gastaste todo el dinero?
Get up.
Levantarse.
You said your strength doesn't come from money.
Dijiste que tu fuerza no viene del dinero.
Where did it come from again?
¿De dónde vino de nuevo?
That's right.
Así es.
From the heart.
Desde el corazón.
Where's that heart?
¿Dónde está ese corazón?
I hate that look on your face.
Odio esa mirada en tu cara.
Like you're somebody.
Como si fueras alguien.
If a hero runs away,
Si un héroe huye,
who else will fight?
¿Quién más peleará?
What do you do?
¿A qué te dedicas?
No one's here to help you now.
No hay nadie aquí para ayudarte ahora.
Mister!
¡Señor!
You can win!
¡Puedes ganar!
Mister, you've got this!
¡Señor, usted puede hacerlo!
Here's some money!
¡Aquí tienes algo de dinero!
Mister!
¡Señor!
You've got this!
¡Lo puedes lograr!
Get up!
¡Levantarse!
You can do it!
¡Tu puedes hacerlo!
-You've got this! -Come on, get up!
-¡Lo puedes lograr! -¡Vamos, levántate!
Don't give up!
¡No te rindas!
Bun-mi. Get up right now.
Bun-mi. Levántate ahora mismo.
BUN AND MI
BUEN DÍA
Get up!
¡Levantarse!
You're always late.
Siempre llegas tarde.
Time is on my side anyway.
De todas formas, el tiempo está de mi lado.
Cut back on it.
Reducirlo.
Time to think about our health.
Es hora de pensar en nuestra salud.
Kang Sang-ung!
¡Kang Sang-ung!
I don't care about anyone else, but don't you dare lose to that bastard.
No me importa nadie más, pero no te atrevas a perder contra ese bastardo.
What are you waiting for? Throw some.
¿Qué esperas? ¡Lánzate!
Right. Yes.
Cierto. Sí.
Let's throw some!
¡Vamos a lanzar un poco!
Go, Kang Sang-ung!
¡Vamos, Kang Sang-young!
-You can win this! -Don't get hurt!
-¡Puedes ganar esto! -¡No te lastimes!
You've got this!
¡Lo puedes lograr!
Everyone's so involved in other people's business.
Todo el mundo está tan involucrado en los asuntos de los demás.
You know what?
¿Sabes que?
That's the true essence of a hero.
Esa es la verdadera esencia de un héroe.
You can do this!
¡Puedes hacerlo!
Mister!
¡Señor!
Sang-ung!
¡Canción-ung!
Someone says that money has no character.
Alguien dice que el dinero no tiene carácter.
No, that's wrong.
No, eso está mal.
Every bit of money has its own character.
Cada moneda tiene su propio carácter.
-And so, in this fight against a villain… -You son of a bitch!
-Y así, en esta lucha contra un villano… -¡Hijo de puta!
I won.
Yo gané.
I cleaned everything up, so you should finish things off yourself.
Ya limpié todo, así que deberías terminarlo tú mismo.
Get out, please.
¡Salid, por favor!
CORRUPT JO WON-DO MUST APOLOGIZE!
¡EL CORRUPTO JO WON-DO DEBE DISCULPARSE!
Any comment on the illegal slush fund allegations?
¿Algún comentario sobre las acusaciones de fondos ilícitos?
Are you donating hundreds of billions in illegal funds to avoid the charges?
¿Está usted donando cientos de miles de millones de dólares en fondos ilegales para evitar los cargos?
Did you amass illegal funds?
¿Amasaste fondos ilegales?
Can you disclose the source of your donations?
¿Puedes revelar la fuente de tus donaciones?
Let's go.
Vamos.
Was the donation a deal with prosecutors?
¿La donación fue un acuerdo con los fiscales?
Do you admit to making and distributing illegal drugs?
¿Admite usted que fabrica y distribuye drogas ilegales?
Oh? Your watch.
¿Ah, sí? Tu reloj.
Looks nice, right?
Se ve bien, ¿verdad?
It looks good.
Se ve bien.
What about the old one?
¿Y qué pasa con el viejo?
The old one? I left it behind in the old days.
¿El viejo? Lo dejé atrás en los viejos tiempos.
I'll cooperate fully with the investigation.
Cooperaré plenamente con la investigación.
Are you admitting to the charges?
¿Estás admitiendo los cargos?
All the villains who disrupted my ordinary life have been punished.
Todos los villanos que perturbaron mi vida cotidiana han sido castigados.
Taking advantage of the brief moment of peace,
Aprovechando el breve momento de paz,
the society members returned to their own lives.
Los miembros de la sociedad regresaron a sus propias vidas.
BUN AND MI
BUEN DÍA
Welcome.
Bienvenido.
Let's see.
Vamos a ver.
What's the best bread here?
¿Cuál es el mejor pan aquí?
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
BYEON SIN-U
ADIÓS SIN-U
Okay, let's eat.
Bueno, vamos a comer.
Can I get a bottle of soju here?
¿Puedo conseguir una botella de soju aquí?
Sure.
Seguro.
Do you need to drink that every day?
¿Es necesario beber eso todos los días?
I know, right?
¿Yo se, verdad?
Here you go.
Aquí tienes.
And how many glasses?
¿Y cuántos vasos?
-Just one, please. -Two, please.
-Solo uno, por favor. -Dos, por favor.
I'll have to drink it eventually.
Tendré que beberlo eventualmente.
Just like you, Dad.
Igual que tú, papá.
Me?
¿A mí?
I succeeded in buying my own house.
Conseguí comprar mi propia casa.
It took a while because I was busy fighting villains and saving the world,
Me tomó un tiempo porque estaba ocupado luchando contra villanos y salvando el mundo,
but Min-suk and I finally found our place.
Pero Min-suk y yo finalmente encontramos nuestro lugar.
Our home! Our very own home!
¡Nuestro hogar! ¡Nuestro propio hogar!
Wow.
Guau.
Paying off the balance was even harder than fighting Jo Nathan.
Pagar el saldo fue incluso más difícil que pelear con Jo Nathan.
Sang-ung.
Canción-ung.
How is it possible that every room gets sunlight?
¿Cómo es posible que todas las habitaciones reciban luz solar?
Well, it's a four-bay layout.
Bueno, es un diseño de cuatro bahías.
This is nice.
Esto es lindo.
Oh, right. What was that fun story you said you'd tell me back then?
Ah, cierto. ¿Cuál era esa anécdota divertida que dijiste que me contarías entonces?
I completely forgot about that.
Me olvidé por completo de eso.
Oh, that's right.
Ah, es cierto.
Just a moment.
Sólo un momento.
Here.
Aquí.
What? It's no fun?
¿Qué? ¿No es divertido?
No.
No.
It's fun.
Es divertido.
NICE TO MEET YOU CONGRATULATIONS ON BECOMING A DAD!
UN GUSTO CONOCERTE ¡ FELICITACIONES POR CONVERTIRTE EN PAPÁ!
By the way,
Por cierto,
I heard it costs 360 million won to raise a child.
Escuché que criar a un niño cuesta 360 millones de wones.
Sang-ung.
Canción-ung.
Let's live diligently.
Vivamos diligentemente.
Okay.
Bueno.
That's right. It's fun.
Así es. Es divertido.
Here?
¿Aquí?
But the question is always how much.
Pero la pregunta siempre es cuánto.
Does it really cost 360 million won to raise one child?
¿Realmente cuesta 360 millones de wones criar un niño?
Yes. I'm sure I saw it on the news.
Sí. Estoy seguro de haberlo visto en las noticias.
From now on, I'll save up and make our family really happy, okay?
De ahora en adelante ahorraré y haré que nuestra familia sea realmente feliz, ¿de acuerdo?
Save up? We can't save up with a baby.
¿Ahorrar? No podemos ahorrar con un bebé.
Really? I'll still make you happy.
¿En serio? Aún así te haré feliz.
I know I can!
¡Yo sé que puedo!
Subtitle translation by Yun-hee Jang
Traducción de subtítulos por Yun-hee Jang